本日活動
石膏BOYS
—
休息室
閒人免進！
こうしてライブができるのも
我們能舉辦這次演唱會
ミラちゃんがネットに書いてくれたおかげだ
多虧了米菈在網上宣傳我們
手を抜かないで頑張ろ
大家要全力以赴
Sanctus Georgios
屠龍英雄聖喬治
はーい
分かってるよ
好
知道了
２００人の会場　満員だそうです
200人規格的會場好像已經滿座了
すげーじゃん
不錯嘛
うん　お客さん全員の気持ちをしっかり掴むつもりでね
嗯 我們要牢牢抓住每一位觀眾的心
はいはい
好好
ヘルメス　返事は一回で
赫爾墨斯 回答一遍就夠了
その緩んだ気持ちが歌にも出ちゃうよ
這種漫不經心的態度會體現在歌聲中的
はーい
好
後　メディチ
還有你 美第奇
お客さんに声をかけられても　不機嫌をあからさまにしないようにね
就算觀眾來搭話 你也別表現得那麼不情願
プロなんだから
畢竟我們是職業偶像
そんなことしてないよ
我才不會那樣
いや　してるから言ってるんだって
不 就是因為你會我才說的
気付いてないって問題だよ
要是你沒自覺 那可是大問題
後　マルスは　あんまり客いじりしないでね
還有瑪爾斯 不要過度調侃觀眾
馴れ馴れしいとお客さんのほうで引くから
表現得太自來熟的話 會嚇到他們的
それじゃ　みんな
好了 各位
今日　この時があることを感謝して
讓我們感恩今日的機遇
誠心誠意　悔いのないようにやろ
全心全意加油 不留下一絲遺憾
はい
是
あ　最後に一つだけ…
對了 最後再說一點…
ズコー
倒
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
米菈強推！
石男的魅力
石膏BOYS 店內活動
CD發售紀念   店內活動
本月活動信息
石膏BOYS
參演者
店內演唱會&簽售會
米菈強推
あれ　意外に男の人多くないですか
咦 男性比想象中要多啊
ミラちゃんのファンだよ　確かめに来たんじゃない？
那些都是米菈的粉絲 估計是來刺探敵情的吧
確かめにって何を　ですか？
刺探什麼敵情
石ボがミラちゃんの評価にふさわしいかどうか
看看石男對不對得起米菈的評價
それってアウェーってことですか
也就是說我們其實身處敵營嗎
もちろん　ホームだと思ってた？
當然了 難道你以為這是我們的場子嗎
すみません　満員になったことが嬉しくて
不好意思 我只顧著為滿座而高興了
っていうか　そういう裏の読み方　すごいですね
話說你真厲害 能這樣看清內情
やっぱり泥棒の神様だからですかね
因為你是盜竊之神的緣故嗎
泥棒ってひどいな
說盜竊也太難聽了
ビジネスの基本スキルだよ
我那叫經商的基本技能
君を　絶対に守る
我必將護你周全
求め過ぎ？情熱的なのさ
渴求太多？我這叫熱情如火
教えてあげようか　この世の全て
讓我教授你這世間的一切
光っているね　僕の宝石たち
我的寶石們 你們正在閃閃發光
来た
來了
行けるぜ
可以有
客を掴んだ
抓住觀眾的心了
好感触？
反響不錯？
僕　今　カッパドキアでドラゴン退治した時より緊張してます
比起在卡帕多奇亞屠龍的時候 我現在更緊張
ここで聖人ギャグ？
在這個時候玩聖人梗？
これ僕の鉄板ギャグなんですよ
這是我的招牌笑話啦
昔ドラゴンの退治人で有名だったもんで
因為我曾經因為收拾惡龍而聞名
あ　でも　お客さんは退治したりしませんよ
但是我肯定不會收拾你們的啦
そんなことしたら
不然啊
いち退治　一大事
我一收拾你們 局面就不可收拾了
なんちゃってね
逗你玩呢
さ…寒すぎる
太…太冷了
石ボでは聖ジョルジョって名乗ってますけど
在石男組合裡我叫聖喬治
ゲオルギーって呼ばれることもあります
但也有人叫我蓋歐魯契
Georgy
もう帰る気？　ゲオルギー
你已經準備回契了嗎 蓋歐魯契
Georgy
なんちゃって
逗你玩呢
アレルギー　イデオロギー　ゲオルギー
過敏
思想
蓋歐魯契
Allergy
Ideology
Georgy
疲れた
累壞了
今日は大変でしたね
今天辛苦大家了
でも　やりきれたと思う
但我覺得自己已經傾盡全力了
晴れやかな気分だよ
現在心情無比暢快
ゴン
無語
お疲れ様です　４人送って来ました
辛苦了 我把四個人都送回家了
ご苦労様
你也辛苦了
イベントどうだった？
今天的活動怎麼樣
ぼちぼちです
還不錯
それはよかった
那就好
そうだ　お客さんの感想はあがってないかなぁ
對了 不知道觀眾們有沒有上網發感想
石男 活動引爭議!!
石膏BOYS 店內活動
聖喬治煩透。
囉嗦！而且一直在冷場。
我明明在鼓掌卻被他怒瞪(>_<)
眼神可怕。冷笑話太爛了。
真受不了。
雖然石男不怎麼樣
但米菈最棒了！
真受不了。
雖然石男不怎麼樣
但米菈最棒了！
真受不了。
雖然石男不怎麼樣
但米菈最棒了！
真受不了。
雖然石男不怎麼樣
但米菈最棒了！
真受不了。
雖然石男不怎麼樣
但米菈最棒了！
他說已經準備回契了嗎？
我還就真走了。
雖然石男不怎麼樣
但米菈最棒了！
他說已經準備回契了嗎？
我還就真走了。
雖然石男不怎麼樣
但米菈最棒了！
他說已經準備回契了嗎？
我還就真走了。
雖然石男不怎麼樣
但米菈最棒了！
他說已經準備回契了嗎？
我還就真走了。
雖然石男不怎麼樣
但米菈最棒了！
他說已經準備回契了嗎？
我還就真走了。
說話很無聊。不過確實夠白的。
他說已經準備回契了嗎？
我還就真走了。
說話很無聊。不過確實夠白的。
他說已經準備回契了嗎？
我還就真走了。
說話很無聊。不過確實夠白的。
他說已經準備回契了嗎？
我還就真走了。
說話很無聊。不過確實夠白的。
他說已經準備回契了嗎？
我還就真走了。
說話很無聊。不過確實夠白的。
什麼時候開始唱歌？
因為米菈推薦所以來看了
但是沒法粉。
什麼時候開始唱歌？
因為米菈推薦所以來看了
但是沒法粉。
什麼時候開始唱歌？
因為米菈推薦所以來看了
但是沒法粉。
什麼時候開始唱歌？
因為米菈推薦所以來看了
但是沒法粉。
聖喬治好可怕。
因為米菈推薦所以來看了
但是沒法粉。
聖喬治好可怕。
為什麼他說話時表情那麼痛苦。
龍的梗一點不好笑…。
無聊透了。
臉好凶。
煩死！！！！
【聖喬治】
聖喬治 眼神可怕
聖喬治 冷笑話
聖喬治 屠龍
聖喬治 大叔笑話
聖喬治 冷場
聖喬治 冷
聖喬治 無聊
聖喬治 煩人
聖喬治 受不了
聖喬治 討厭
聖喬治 糟糕
聖喬治 處男
今週後半の予定ですが
關於後半周的計劃
取材が１件　ラジオが２件入ってます
有一個採訪和兩個電臺節目
いいねぇ
不錯啊
この調子でいけばいいんじゃん？
只要再接再厲就好
まぁ　昨日はあれだ…
雖然昨天搞砸…
そういえばこの間　シャツ買えに行ったんだよ
說起來我最近去買了一件襯衫
ど…どんなシャツ？
怎…怎樣的襯衫
ツルッとした肌触りの…
摸起來滑滑的那種
すべる感…
冷場
就是光滑的…
それでさ　そこの店員がすごいおしゃれ好きな人で
冷笑話
然後 那個店員超級喜歡打扮
へっ　ダジャレ好き？
什麼 喜歡冷笑話？
お　しゃ　れ
打 扮
あの　ジョルジョさん　何か怒ってますか
喬治 你是在生氣嗎
え　なんで　怒ってないよ
啥 怎麼了 我沒有生氣啊
でも…
但是…
怒ってないって言ってるだろ
我不是說我沒生氣嗎
ごめん
抱歉
しばらく一人にしてくれるかな
我想一個人靜靜
なにかお困りのようですね
您遇到麻煩了嗎
私にできることなら…
我能幫上忙嗎…
人殺しー
殺人啦
お…おばあちゃんちょっと…
老…老奶奶 等下…
どうしたのよ
寶寶別哭
ジョルジョだぞ
我是喬治喲
ちょっと　あなた　何するんですか
喂 你在幹什麼
いや　いや　そうじゃない
不 不是這樣的
どうせマルスやヘルメスみたいに爽やかイケメンじゃないし
反正我不是瑪爾斯或赫爾墨斯那樣的陽光帥哥
メディチみたいな美少年でもないし
也不是美第奇那種美男
しかも面も悪人面だし
又長了一張兇面孔
眉間のしわ　ボトックス注射でも取れないし
眉頭的皺紋也不是注射肉毒桿菌能解決的
おはようございまーす
早上好
ああはい　ちょっとお待ちください
好的 請您稍等一下
電話　出てくれる？　石ボの件
能幫忙接一下電話嗎 是關於石男的
はい
好的
まさか　ジョルジョさんのまた炎上？
難道喬治又鬧大了？
申し訳ありません　うちのジョルジョが…
真是太對不起了 喬治他…
スリーサイズ？
三圍？
ファンクラブ？
粉絲俱樂部？
いいよね　キュンとくる
他很棒 超讓人心動
うちの友達　生で見たって
我朋友說見過他真人
うそ　マジで？
什麼 真的嗎
あ　始まる
要開始了
營造更加美好的生活。
石膏製藥
辛い
煎熬
苦しい
痛苦
逃げられない
無法逃離
行きたい
想要釋放
行けない
但現在不行
間に合わない
收不住了
正在喬治？
もしかしてジョルジョってる？
難道正在喬治？
在不可收拾之前，將它收拾。
喬治腸胃藥
ドラゴンクラスの腹痛に　ベン・ジョルジョ
喬治腸胃藥 專治惡龍級的腹痛
ジョルジョってる顔がそそるのよね
他那喬治中的表情太誘人了
ジョルジョさんなら　ジョルジョってる俺たちの悩みを分かってくれるんです
喬治肯定能明白我們喬治時的心情
こわかわー
兇萌
はい　はい
好的 好的
「理想の上司」でコメントですね
是就「理想的上司」發表評論是嗎
本日中にご連絡いたします
今天之內我會再聯繫你的
今朝から始まったＣＭがこんなに反響が大きいとはねぇ
沒想到今早才開始播的廣告會引來這麼大的反響
ジョルジョってるか
正在喬治嗎
流行語大賞　狙えるかもよ
說不定能拿下流行語大獎呢
流…流行語大賞
流…流行語大獎
すげーな　ジョルジョ
真厲害啊 喬治
怖くて可愛いのことをこわかわって言うんだろ
又兇又萌 所以叫兇萌吧
「いち退治」　ネットで話題になってるよ
「將它收拾」在網上很火哦
もうジョルジョさん　私たちの前でまでジョルジョらなくていいんですよ
行啦喬治 在我們的面前你就不用裝喬治表情啦
実はさ…
實際上…
僕のこの顔さ…
我這表情…
カッパドキアでドラゴンを睨みつけてるキメ顔なんだよね
其實是在卡帕多奇亞怒瞪惡龍時特意擺的造型
悩んだり　苦しんだり　我慢してる顔じゃなくてさ
而不是煩惱 痛苦 或者忍耐的表情
イラッ
怒
あれ　みんななんで黙ってるのかな
怎麼 為什麼大家都不說話了
正在喬治？
石本さん？
石本？
い…い…石本さん
石…石本
在不可收拾之前，將它收拾。
喬治腸胃藥
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞臺颯爽登場
今宵も弾けちゃおうか
就讓今夜繼續沸騰
メランコリックなんて吹き飛ばして
一掃心中陰霾的鬱結
とろけちゃうメロディを届けよう
為你獻上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初嘗愛戀的甜美果實
笑顔だってすぐにチャージして
向你展現出無限笑顏
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
為你仍舊純白的裙裝 裝點上朵朵愛心
日 聽    AB
日 校       Cece
翻 譯    F
校 對       mam
僕をちゃんと見つめて
一心一意注視著我
このbodyしびれちゃうだろう
為這身軀神魂顛倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中愛意沸溢而出
時間軸       Foyzi
壓 制       Odin
あの空の彼方へ
灑向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
讓我帶你一遊
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中熱情令人頭昏目眩
止められないさ
早已無法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我們是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
片 源
白茅baimao@TSDM
字 幕
諸神字幕組